   宏伟大气的省高级人民法院内，气氛压抑紧张，数百人或坐或立。

   坐着的人，面色凝重，身体不住的蠕动，如坐针毡。

　　站着的人，面色同样凝重，支撑整个身体重量的双腿轻微的抖动，大脑想要去控制双腿不要颤动，但是双腿却好似没有接受到大脑的命令一般。

　　谁也没有吭声，无论是警官，或者是听审人员。只有正台上仪态郎朗的法官在强压心中激动，用低沉不失威严的语气肃穆的念着手中的判决书。

　　每一个字念出，都像是坚硬的石块一般击打在法院内所有人的心中。

　　所有人的目光，不约而同的，都是看着自己的脚下。而那些现场直播的摄像机的镜头，却都集中在一个人身上。

　　那人穿着代表他是被审判者的黄色马甲，面容清秀，眼神清澈，身材消瘦，若是脱去马甲，说他是高中生或者大学生也没有人会怀疑分毫。

　　他抬头挺胸的看着读判决书的法官，毫无任何紧张之意。

　　有一名接近两米个头的高大警官在他身旁站立，只不过这名警官却是满头的大汗，好像是刚洗完脸一般，场内，也只有他两人是抬头挺胸的。

A:“现对颜淳风处以死刑，为防意外，即刻行刑！”

   说完最后一段话，台上的法官大出了一口气，好似心头一直悬着的巨石落了下了一般。

　　法官话音刚落，法院内所有人的目光都从地下或者桌子上移到了颜淳风身上，目光如炬！

　　颜淳风，就是那被众多摄像机拍摄的被审判者，他身旁的那名警官，也迅速从腰间拔出手枪，抵在了颜淳风的太阳穴上！而那些摄像机，迅速转移镜头，以免血腥残酷的画面被直播给全国…乃至全世界的人民观看！

　　只不过，明明要被枪杀的是颜淳风，颜淳风的身体没有颤抖，可那名警官拿枪的手却急剧的抖动！原本坚毅的硬汉脸上表情不断变化，本就泛滥的汗水更是大作，目中满是恐惧之意，看那模样…似乎是要哭了出来？！

　　很难想象，两米高的壮汉，还是警察，因为什么事竟然会想要恐惧的哭！

   摄像头虽然转了过去，然而法院内数百人的目光却是直勾勾的盯着这里，他们再怕，也得开枪！可那手枪扳机上的食指，却是怎么都按不下去。

   想到今天也许是你最后一次站在这里，心里不竟笑了一下,难道你的人生就要这样结束了吗？

   你慢慢地转过身，看着朝向自己的枪口和警官，不知道该和他说些什么呢？

SEL:开枪吧，没事的。{{1-1}}&&求求你，我还不想死{{1-2}}

keyStart=1-1
“开枪吧，没事的。”
在这个关头，出言安慰他的，竟然是要被枪决的颜淳风。

你早已做好必死的决心，随意动了动脑袋之后，安静的闭上了眼睛。

A:“死就死吧，反正有大把的抚恤金，家里人不愁了！”

硬汉警官心中一狠，眼睛一瞪，歇斯底里的大吼一声扣动了食指下的扳机。
keyEnd

keyStart=1-2
“求求你，我还不想死”
“好好想想你过去的所作所为！祸害了多少的家庭，坑害了多少百姓！如今才感到害怕？人民又怎会轻易放过你”
keyEnd

　　嘭！！！

　　鲜艳的血液混着白花花的脑浆从颜淳风的头上爆炸开来，黏糊糊的恶心物体沾染在了硬汉警官的身上，脸上，却没让他感到反胃与恶心。

　　“死…死了…颜淳风…死了…死了！死了！！哈哈哈！颜淳风死了！颜淳风死了！”

　　硬汗警官兴奋的大吼大叫，在狭窄的栅栏里面手舞足蹈，直到手中的枪走火几次才反应过来，但其却丝毫没有因为自己失态造成枪械走火而惶恐。

　　法官并未斥责硬汉警官，全场，掌声雷动！

　　随后，颜淳风被当场处决的消息以极快的速度传向世界各地，全世界的人民狂欢了起来，庆祝着这一令人振奋的大好消息！

　　颜淳风-这是一个令所有人绝望的名字。贩毒、贩人、贩军火、引战、盗窃联合国机密…甚至于私自制造核武器！

　　没什么大事是他不敢干的，刺杀的总统级别的人物也不在少数！间接或直接死于颜淳风之手的人，不下千万！

　　不禁要问了，这样一个恐怖的家伙，怎么会是这样一副青年模样？

　　颜淳风数十年内被抓了无数次，当然大部分都是他故意自投罗网，然后坑一手别人，捞一笔好处，每次自己都相安无事。所以那硬汉警官在枪决颜淳风时才会那么恐惧，因为他怕这次也是颜淳风的计划。

　　数十年内，颜淳风的面孔没有变过，就好像他是怪物一般。这样一个为祸世界的怪物，怎可放任？终于，世界各国联手之下，历尽千辛万苦，花了十年时间终于将颜淳风活捉！

　　说是活捉，其实就是为了面子，颜淳风是自首的…

　　为什么自首呢？

　　没人知道，也许只有已经死去的颜淳风才知道吧？

　　颜淳风只感觉脑仁一痛，随后意识就陷入了一片混沌，他知道，自己死了。

　　不知道过了多长时间，颜淳风忽然感觉自己脑袋晕乎乎的，同时也感觉到了肢体的控制权在缓缓回归，好像要起死回生了！

　　对此，颜淳风并没有感到任何的意外，心如一片静水，无一丝涟漪。

　　又过了一段时间，脑袋也不再昏沉了，但任凭他怎么努力都无法睁开眼睛，手脚可以稍稍的动弹，但幅度不大，甚至的没办法伸腰，颜淳风也不多挣扎，就这样安安稳稳的睡了过去。

　　在一处一望无际的茂密森林中。

　　“呜～呜～”低沉的呜咽声在一匹大肚子狼口中发出。

　　此狼体形足有丈长，浑身青色，无一丝杂毛，肌肉健壮，眼神锐利，如此一匹外观质量都堪称绝世的狼，若是在地球，那价值无法估计！

　　丈长的狼，比老虎还大！而狼都是群居，一大群比老虎还大的狼，就是捕猎大象，大象也逃不掉啊！

　　更何况看它那大肚子，这还是一匹母狼，那公狼该有多大？头狼呢？岂不是更恐怖！

　　呜咽再次被这母狼低沉的吼出，那大肚子不断的蠕动着，下身洁白的皮毛时不时的撑起一个鼓，母狼注视着自己的肚子，锐利的眼神中深藏慈爱。

　　母狼不远处，有着不少同样挺着大肚子的母狼，再远一些，是众多更大体形的青狼，它们犀利的青眼四处眺望着，这是在为狼群警戒！
